# Tv Maze test
[Demo.](https://kozh-0.github.io/tvmaze)

# Решение
Series SPA проект c тестового задания с Redux. Проект подгружает базу сериалов с TV Maze API, на страницу которых можно перейти, и посмотреть подробную информацию, сериалы можно искать вручную, оформлен через materialize-css. Для пагинации на главной странице в проект установил MUI, подгрузка данных с API через thunk, также установлен redux-logger и добавлен в middleware, который работает только в development режиме. Подробнее условия задания можно прочитать в репозитории проекта, файл README.md.

Meals SPA - приложение с едой, категориями, и подробной страницей с рецептами и видео, все с TheMealDb API. 

# Описание задания
Реализовать SPA-приложение на React.js.  
Приложение для поиска сериалов. На главной странице должно быть поле ввода, в которое пользователь вводит полное или частичное название сериала.  
  
Приложение должно запрашивать данные с API https://www.tvmaze.com/api.  
Список сериалов, удовлетворяющих условиям поиска, можно получить ручкой /search/shows?q=:query.  
  
Приложение должно отображать список полученных из API сериалов в сокращенной форме (например: название и рейтинг). Этот список должен сортироваться по названию сериала в алфавитном порядке с учетом регистра. Для большого количества данных нужно сделать пагинацию.  
  
По нажатию на название должна открываться страница с более подробной информацией об этом сериале (например: название, описание, язык, дата выхода, жанр, ссылка на оф сайт). Если у сериала нет картинки, использовать вместо нее изображение-заглушку.  
  
На странице сериала должна быть кнопка “Назад”, возвращающая на страницу со списком всех найденных сериалов.  
  
Визуальная часть на ваше усмотрение (можно брать из Material UI любые готовые компоненты: поля ввода, кнопки, иконки и тд).  
  
Приложение должно использовать Redux для хранения своих данных.  
  
В качестве решения должна быть ссылка на репозиторий.  
